A: ¿Que entrada de datos requiere?
   se requiere conocer el diametro del circulo.
   ¿Cual es la salida deseada?
   saber cual es el area del circulo.
   ¿Cual es la restrinccion?
   la restrinccion esta determinada por la falta de informacion sobre el diametro del circulo.
B: ¿Que entrada de datos requiere?
   la dedad de los individuos.
   ¿Cual es la salida deseada?
   Determinar el promedio de edad de los idividuos
   ¿Cual es la restrinccion?
   la cantidad de individuos, y la falta de informacion sobre las edades.
C: ¿Que entrada de datos requiere?
   se requieren las coordenadas de una ubicacion geografica.
   ¿Cual es la salida deseada?
   poder identificar a que emisferio pertencen las coordenadas solicitadas.
   ¿Cual es la resntriccion?
   la falta de las coordenadas, y la delimitaicon a una zona especifica del mapa.